# Интересные и полезные штуки, выполненные мной в рамках тестовых заданий на различные вакансии в разные компании


## Архитектура и дизайн систем
1. 2024 SMALL(Казахстан) Корпоративный\системный архитектор: [Каталог с тестовым заданием](small_arch/)


## Системная и бизнес аналитика


## Архитектура и разработка ПО

### 1C
* 2015 Сималенд(Россия) Программист: [Каталог с тестовым заданием](sima_land/)


    <details>
    <summary>Нажмите, чтобы развернуть</summary>

    ```markdown
    **Задание:**

        Выполнив все пункты, необходимо завести пару примеров, выгрузить базу в dt файл и выслать в ответном письме.

        Пункт 1.
        Создать конфигурацию для учета складских остатков. Требования к конфигурации:
        - Возможность ведения остатков (количественные и суммовые) в разрезе складов и номенклатуры.
        - В конфигурации должны присутствовать документы прихода, расхода и перемещения номенклатуры.
        - В конфигурации должны присутствовать отчеты: обороты по складам, остатки по складам.

        Пункт 2.
        Создать обработку загрузки остатков в конфигурацию из Excel.Структура файла(см.ФайлСОстатками.xls):
            - Номенклатура Склад Количество
            - Пружина Склад 1 10
            - Корпус Склад 2 15
            - Карандаш Склад 1 20

        Пункт 3.
        Дополнительные требования к конфигурации:
        - Добавить возможность ведения остатков(суммовых) номенклатуры «По средней» и по «ФИФО»
        - Добавить документ инвентаризации номенклатуры, который будет заполняться текущими остатками по складу, и будет корректировать остатки.
        - Добавить в документы Прихода и Расхода, контрагента.
        - Добавить документы оплаты контрагентам.
        - Добавить отчеты: обороты и остатки по взаиморасчетам с контрагентами и обороты и остатки по денежным средствам с использованием компоновки данных. Дать пользователю возможность изменения настоек отчета.

        Пункт 4.
        Дополнительные требования к конфигурации:
        - Создать механизм создания и редактирования состава изделия (минимум 2 уровня вложенности изделие/деталь/материал).
        - Создать отчет по потребности в материалах для производства детали с учетом остатков материалов на складах.
    

    </details>






