Тестовое задание для архитектора:


Разработать проект целевой ИТ-архитектуры для компании из сектора FMCG.
Проект должен включать в себя верхнеуровневую схему ИТ-компонентов, необходимых для обеспечения всей жизнедеятельности компании (не только продажи, но и учет), а также потоки данных между ними.
В идеале дать предложения по выбору системы для каждого из компонентов – использовать коробочное решение (какое) или разрабатывать свое (на каком стеке технологий).

Описание компании:
• Ритейлер продуктов питания и сопутствующих товаров с сетью магазинов разного формата (гипермаркеты, супермаркеты, магазины у дома) по всей территории РК
• Широкий ассортимент. Централизованные поставки от многочисленных поставщиков через собственные распределительные склады (РЦ). Собственная служба складской и транспортной логистики.
• Оптовые продажи
• E-Commerce с самовывозом и собственной сборкой и доставкой товаров клиентам. Сайт интернет-магазина + мобильное приложение для клиентов.
• Коллцентр для обслуживания клиентов